# Лабораторная работа №1 
Выполнил студент группы 6133-010402D Гудков Сергей

Выбранная мной предметная область - онлайн сервис распространения игр и ПО.

Приведём ER-диаграмму базы данных и опишем её более детально:
**ФОТО**
1. User:
   - user_id (PK): INT (автоинкремент) - уникальный идентификатор пользователя.
   - first_name: VARCHAR (не может быть NULL) - имя пользователя.
   - last_name: VARCHAR (не может быть NULL) - фамилия пользователя.
   - phone_number: VARCHAR (не может быть NULL) - номер телефона пользователя.

2. Profile:
   - profile_id (PK): INT (автоинкремент) - уникальный идентификатор профиля пользователя.
   - username: VARCHAR (не может быть NULL) - никнейм пользователя на платформе.
   - email: VARCHAR (не может быть NULL) - почта пользователя платформы.
   - password: VARCHAR (не может быть NULL) - пароль пользователя платформы.
   - user_id (FK): INT (внешний ключ) - ссылка на user_id в таблице User.

3. Game:
   - game_id (PK): INT (автоинкремент) - уникальный идентификатор игры.
   - title: VARCHAR (не может быть NULL) - название игры.
   - genre: VARCHAR (не может быть NULL) - жанр игры.
   - feedback: VARCHAR (не может быть NULL) - ссылка на отзывы о игре.
   - number_of_sales: INTEGER (не может быть NULL) - количество продаж игры.
   - price: DECIMAL (не может быть NULL) - цена игры.
   - developer: VARCHAR (не может быть NULL) - разработчик игры.

4. Feedback:
   - feedback_id (PK): INT (автоинкремент) - уникальный идентификатор отзыва.
   - text: TEXT (может быть NULL) - текстовый отзыв о игре.
   - stars: INTEGER (не может быть NULL) - количество звёзд, выставленные пользователями игре.
   - user_id (FK): INT (внешний ключ) - ссылка на user_id в таблице User.
   - game_id (FK): INT (внешний ключ) - ссылка на game_id в таблице Game.

5. Session:
   - session_id (PK): INT (автоинкремент) - уникальный идентификатор сессии.
   - start_session: TIMESTAMP (не может быть NULL) - время начала сессии.
   - end_session: TIMESTAMP (не может быть NULL) - время окончания сессии.
   - user_id (FK): INT (внешний ключ) - ссылка на user_id в таблице User.

6. User_Feedback_Game (Таблица-связь для связи N-M):
   - user_id (FK): INT (внешний ключ) - ссылка на user_id в таблице User.
   - feedback_id (FK): INT (внешний ключ) - ссылка на feedback_id в таблице Feedback.
   - game_id (FK): INT (внешний ключ) - ссылка на game_id в таблице Game.

Опишем связи между всеми сущностями нашей ER-диаграммы:
Связи:
- User-Profile: 1-1 связь между сущностями User и Profile. Каждый пользователь имеет только один профиль, и каждый профиль принадлежит только одному пользователю.
- User-Feedback: 1-N связь между сущностями User и Feedback. Каждый пользователь может оставить несколько отзывов, но каждый отзыв принадлежит только одному пользователю.
- Game-Feedback: 1-N связь между сущностями Game и Feedback. Каждая игра может иметь много отзывов, но каждый отзыв относится только к одной игре.
- User-Session: 1-N связь между сущностями User и Session. Каждый пользователь может иметь несколько сессий, но каждая сессия принадлежит только одному пользователю.
- User_Feedback_Game: Таблица-связь для связи N-M между сущностями User, Feedback и Game. Каждый пользователь может оставить отзывы для нескольких игр, и каждая игра может иметь отзывы от нескольких пользователей.
